Сверху находиться шапка, где добавлена возможность поиска, создания статьи, авторизации. 
Размещено некое подобие рекламы. Размещена кнопка перехода на форум, кнопка с иходным кодом и кнопка с историей последних изменения в страницах сайта.
Слева блок, где располагается меню основных страниц сайта и некоторые инструменты. Чуть ниже располагается блок с возможностью выбора языка.
Под шапкой располагается основной контент с рандомными популярными(?) статьями на данный момент.
Под контентом располагается блок с полезными ссылками.
Еще ниже блока с полезными ссылками расположен подвал с сылками технического(?) характера.
